- zu erledigen
+ erledigt

----------------------------------------

Todo's from Daniel:
- crash when border size changes (during recognition) 
- code marker
  - use rejected marker candidates as tracking hints
  - handle gaps in trajectories
  - load csv or txt files for individual infos for each person (especialy height)
- resetUI function
- linux executable (since code marker feature not available)
- speed up animation (skip frames or load images in buffer cache) especialy via network device
- load geometry (from jupedsim) as frozen image?
- get/use person height by looking into the video in PeTrack with 3D calibration
- tracking ROI (add 2 options: full image + equal to recognition roi)
- voronoi-diagramm display
- load calibration video + fehleruntersuchung bzw. qualitaet der calibration (https://stackoverflow.com/questions/11918315/does-a-smaller-reprojection-error-always-means-better-calibration)
- automatic tests
- test OpenCV fisheye calibration for camera calibration for fisheye views (http://docs.opencv.org/3.2.0/db/d58/group__calib3d__fisheye.html)
 

+ Beschleunigung in person.cpp, indem direkt in disp-Image contour
  gesucht wird, und zwar in äquidistanten höhenschritten 
  (umrechnung der disp-Schritte)
+ entfernungsabhaengige werte setzen (nicht pixelbasierend), zB. background filter pp 600
+ background subtraction also for stereo camera including load and save and item to show bg
+ recognition of unmarked pedestrians using isolines of brigthness and approximating ellipses (using 3D ped model rejected)
+ purge function of tracker to eliminate trj with low reco points
+ integration of 3 disparity algorithms
+ add export options eliminating trj or tp without height
+ possibility to specify trj test options; including test of trj length
+ updated trav file format
+ mouse click with shift sets selected person as only visible (see online help)
+ measuring height can now be set to negative value
+ hermes marker searching for the darkest pixel improved by checking of white region around black marker
+ improve drawing trj line
+ adapt code to use opencv 1.1 up to 2.2
+ -1 bei frame before oder after zeigt an, dass alle in der jeweiligen Richtung gezeichnet werden sollen
- absturz beim herausschreiben von trj in dat oder trav format
- spruenge in z in checkplausibility statt in exportTxt bearbeiten
- view scrollbalken nehmen bereich von sichtfeld in anspruch (fehler in qt?)
- meterangaben an pixelkoordinate in best. hoehe stimmen nicht
- undistort legt schwarzen rahmen um bild; bei ungerader border gibt es fehlbilder
- bei haeufigem veraendern von border mit scrollbalken kommt es zum absturz
+ debuggen ermoelichen: make debug; gdb bzw. ddd; glowcode geht nur fuer vc++
+ profiling mittels gprof: siehe petrack.pro (google-perftools hat nicht funktioniert, ist in entwicklung)
+ glowCode nutzen, um performance zu betrachten - geht nicht, da nur fuer vc++
- projektdatei einlesen / herausschreiben aktualisieren mit neuen optinonen und player-einstellungen, zoom etc
+ einzelbildsequenz herausschreiben
- zeit bei player anzeigen und eingebbar; zudem intressierenden bereich eingrenzen koenne
+ player buttons verschoenern
+ beim abspielen ueberspringen von bildern unterbinden
  passiert, wenn keine filter und das umkopieren auf qimage zu lange dauert
  -> qtimer durch qapp->processevents ausgetauscht
- speicherauslastung und entwicklung immer mal wieder beobachten
- maximum von spinbox fuer hoehenanzeige muesste auf altitude gesetzt werden
+ beim zoomen dorthin zoomen, wo mauszeiger hinzeigt (nur, wenn scollable, sonst gemaess alignment)
+ logo fuer anwendung erstellen
- warum dauert antialias so lange und warum fkt opengl manchmal nicht
- neuzeichnen von grid fkt nicht, da x/y von boundingbox nicht akzeptiert wird
- zu Beginn beim Laden wird getFramePhoto 2x aufgerufen, warum?
- unkomprimierte Videos werden gespiegelt angezeigt
- im deutschen windows werden buttons und "oderner suchen" auf deutsch angezeigt
  kommt von windows und sollte auf englisch umgestellt werden von qt aus!
- wenn mit ctrl-c abgebrochen wird, kommt qtimer fehlermeldung
- schoen waer auch 1_left.png 2_left.png als sequenz zu erkennen
+ togglePlayPause() und damit spacebar funktionstuechtig machen
- um player-scrollbar min max-frame eingebbar machen, wo auch initial der minimal (0)
  und maximalframe steht - das abspielen und der scrollbar sollte sich dann nur noch
  in dem bereich bewegen;
  zudem feld rechts neben player-scrollbar mit mm:ss:ff wo man genau angeben kann
  wohin man springen moechte und wie die aktuelle position ist
- grid-rotation um mitte des bildes ansetzen
+ schoene debug-moeglichkeit mit "DEBUG: Datei.cpp, Funktion xxx, Zeile yyy, weitere Infos"
- undo mit undo-framework von qt
+ command line optionen:
  -project *.ptr:   um projekt zu laden
  -sequence *.png:  um animation zu laden (ueberschreibt projekt)
  -autoSave ordner: um automatisches herausschreiben von sequenz in ordner zu machen
- dokumentation mit doxygen oder so anlegen
- fps von animation eingebbar, insbesondere fuer photos aber auch fuer video aenderungen
- umschaltbar zwischen allen bildern abspielen oder in echtzeit unter beachtung von fps
- file format und basename angebba bei einzelbildfolge herausschreiben
+ natives avi-.format der ind-kameras unterstuetzen
- grid rotation zittert, zudem rotationsrichtung nicht intuitiv
- rotation von koord besser so ansetzen, dass mausbewegung um koordursprung als drehung genommen wird
- wie kann ich statisch linken, dass die dlls nicht mitgegeben werden muessen?
  ist das sinnvoll?
- defaut beim allerersten aufruf fuer fenstergroesse sinnvoll setzen
- warum wird bei autosave nicht die bildanzeige beim fortschritt aktualisiert
- mankoennte ausgabe beschleunigen, wenn nicht in qimage fuer anzeige umgewandelt wurde und dierkt iplimg
  mittles iplsave gespeichert wuerde und nicht mit qimage.save
- drag&drop auch von projektdateien zulassen
- doppelklick auf projektdatei sollte sie in petrack oeffnen (mgl command line optionen anpassen - ohne -...)
- eps image noch richtig rausschreiben
- schwarze linie bei save view zb in png am rechten und unteren rand
- normalisierung der Wertverteilung uber CvHistogram (besser als Helligkeit und Saettigung)
+ dateien auch relativ zB in registry und *.pet - datei speichern
  nicht in registry/settings, sondern nur in pet, da diese ausgetauscht werden
  in pet-datei nur relativ oder absolut, wenn datei nicht gefunden wird, damit beim naechstenspeichern name erhalten bleibt
    nur absolut, wenn absolut bereits angegeben
    relativ;absolut, wenn relative datei - beim testen wird zuerst relative ausprobiert und ggf genommen
- reihenfolge der attribute in pet-datei sind durcheinander, warum?
- kamerahoehe eingebbar und richtige berechung
- unbekannter absturz beim laden und speichern von projektdateien oder sequenzen sporadisch
- absturz von autocalib bei photoshop/irfanview-png-dateien (siehe datei unter src/opencv/cal*/.../selfPainted/)
- in window title koennte mehr al nur dateiname stehen - mgl 10 weitere zeichen vorher, um verzeichnis zu sehen
- absturz nach einer gewissen zeit
- "show center of picture" als schalter in extr. coordinate system um die mitte des originalbildes anzuzeigen
- aus kameraaufnamhe in kaserene koennte man von hand schachbrettmuster erstellen, um autocalib zu verbessern;
- testen, ob aufnahmen ,die mit gleichem objektiv wie schachbrettfotos genau entzerrt werden!
- wenn petrack schon aufgerufen und doppelklick auf *.pet koennte in bestehende offene anwendung pet-datei laden
- setup-verbesserung: abfrage waehrend inst, on desktop-icon und program-folder und .pet-verknuepfung erstellt werden soll
  icon fuer +pet-dateien setzen
- auf lina-video-rechner merkt sich petrack nicht die zuvor aufgerufene groesse des hauptfensters
- beim allerersten mal sollte ein guter ort als default fuer projekt und video-ornder sein, zB programmordner
- (auto-)tonwertkorrektur
- histogram-anzeige
- ueberpruefen, wo ueberall referenzen statt kopie benutzt werden koennte
+ findMarker belegt speicher und gibt ihn nicht mehr frei
- cvApproxPoly besser verstehen um mehr vierecke zu erhalten
- wenn player slider geklickt wird, springt es nicht nur einmal um 10, sondern bis zur stelle ds zeigers
- linux erstellen
- seit einfuehrung von roiRect ist setmatrix in gris und coorditem noetig != 0,0, damit alles gezeichtet wird??!!!
- player-frameNum auf mm:ss:ff umstellen (aber schwer/unguenstig bei krummen fps)
- bei intrinsicParam-apply muesste tracking-daten entsprechend verzerrt werden (oder einfach geloescht?)
- beim schnellen scrubben an die 0 stuerzt anwendung manchmal ab (seitdem player-framnum eingefuegt wurde?)
- recoRoi aufteilen in rectItem - unabhaengig von roi und roiitem selber
- recognition buffer nur 1x anlegen und dann wiederbenutzen (auch tracking?)
+ fehlervektor von tracking auswerten oder fuer qualitaetsbestimmung heranziehen
- schrittgroesse beim abspielen einstellbar - interessant fuer tracking, da dann schneller, aber immer noch geht (lin. interpol.)
- anzeige von erzielter fps, einstellen bei einzelbildfolge udn anschalten, dass mgl. angegebene erzielt werden soll
- anzeige aller aktuell getrackten personen und gesamtanzal an getrackten personen
+ bei frameauslassungen im export wahlweise auslassungen schaetzen und linear interpolieren 
  (ueber punktdifferenzen von vorgaengern und nachfolgern oder noch mehr bilder, da frameauslassunegn gehaeuft vorkommen)
  testen bei fd3_b085_uni_mot/2/n65 zwischen frame 63 und 64
             eg/eg1_breite/1/b220.avi zwischen frame 471 und 472
  anzahl ausgelassener frames mgl aus 25*frameanz/fps_video-frameanz herauszubekommen
- qualitaet (0-100) neben farbpunkt anzeigbar machen 
+ in control koennte auch angezeigt werden, wie viele Pkte neu hinzugefuegt wurden oder upgedated wurden
  aufgrund von reco oder tracking
- interpolation der trajekrorie pro person um schwanken herauszurechnen;
  aber schwer gegen echte steckenaenderung zu unterscheiden
- im player icon fuer sprung an den anfang |< machen
- optionen (auch view sequ speichern) und projektdateiinahlte fortlaufend erweitern
- anzeige am player-widget, welches frame schon getracked/reco wurde durch gruen statt rotes balkenstueck wie after effects
- trackpoints an aktuellem frame verschiebbar machen wie bei qt-demo: Graphics View - Elastic Nodes
- wenn kopf sich dreht, schlecht getrackt und hoher fehlerwert; dieser koennte interpretiert werden und ein reco duchfuehren lassen
  (fehlerwert geht in qual des trackpoints ein!!!) - trackAll koennte nachjustieren !!!
- bei insertFeaturePoints waere schoen das einfuegen zu erschweren, wenn ausserhalb des bereiches wo
  entzerrtes bild nicht mehr ueberall pixel hat!!!
- wenn intrinsic param aendert fkt tracking nicht sofort nach ruecksetzen
- binaerer export und import
+ import der trajektorien (col->isvalid koennte dann nicht mehr funktionieren)
- button mit set color und move trackpoint wo an automatisch ermittelten werten geaendert werden koennen
- button fuer addrecopoint, falls person gar nicht erkannt wird (wenn er sehr schnell bei engstelle am anfang durchlaeuft)
- scrollarea vergroessern, damit zoom wirklich immer auf den punkt unter maus landet
  zb in petrack.updatescenerect:
  mScene->setSceneRect(xMin-iW, yMin-iH, xMax-xMin+2*iW, yMax-yMin+2*iH);
  else
  mScene->setSceneRect(-bS-iW, -bS-iH, 3*iW, 3*iH);
- farbpunkte in colorplot genauer positionieren (moeglich?)
- colorplot canvas (qframe)-groesse fixieren, mgl etwas besser durch einstellen der minimalen groesse (5),
  so dass keine nachkommastellen angezeigt werden (mgl. zoombase und zoomrect benutzen)
- colorPlot rect map verschieben und skalieren waere schoen
  siehe beispiel qwt/examples/event_filter
- bei selbstgemachtem pan waere ein flackern des canvas insb groesse schoen
- absturz bei mehrmaligem laden von sequenzen
- beim rueckwaertsskippen ist die anzeige der farben in view falsch
- farbe des kreises um kreuz in view anpassen, je nachdem:
  (anfang mit reco gemacht, aber zuruecksetzen klappt noch nicht)
  show_status {new_inserted_by_reco, new_inserted_by_tracking, tracked, retracked, nothing, reco}
- beim rueberfahren ueber trackpoints kann text hochkommen, der infos enthaelt
  (position, groesse, qualitaet (farbe, pernnr, zeit(wenn auch ueber nicht aktuellem frame)))
  dazu muessten kreise einzelne objekte sein
- trackpoints einfuegbar machen, wenn personen nicht reco werden, aber getrackt werden koennen
- trackpoints verschiebbar machen (insb von aktuellem frame)
- warum ist cpu immer zu 50% ausgelastet
+ coord out of range 1024 nach border gross/klein
+ z-reihenfolge angeben, damit alle objekte in richtiger sichtbarkeitsreihenfolge
+ marker: dunkelsten nehmen - daraus farbe bestimmen
- bedienung von view und colorplot was zoom move etc angeht gleichziehen
- bei colorPlot waere schoen, wenn rect intuitiv im plot angegeben und veraendert werden koenneten
- augabe von splines zur kompakteren weiterverarbeitung
- reihenfolge der attribute in project xml file in richtiger order
- colorplot gleichen rahmen wie anderre verpassen
- bei tilt/scherung, muesste ueber die berechnung von getRealPos in imageItem nachgedacht werden
  dort wird nun die bildmitte als zentraler punkt genommen, da mittig aufgehangen wurde
- bei "fix" koennte neben fix in view auch control-widget wie slider disabled werden
- beim aendern der borderbreite aendert sich die real pos coord weil die mouse position gemerkt wird - will man da?
- behandlung von rein- und rauslaufenden poersonen, dass pfade zusammengefuegt werden
- loeschen von trackpunkten und pfaden
- wenn eine reihe von trackpunkten verschoben werden muessen, sollte er neu getrackte nach mauellem aendern eines trackpunktes bevorzugen
- combine programm schreiben, das trajektorien aus hintereinanderliegenden kamerperspektiven verbindet (gedanken schon auf zettel genau geschrieben)
- prog absturz, wenn ohne geladenes projekt, trc geladen wird und dann traj rest gedrueck twird
- loeschen von einzelnen trackpunkten oder ab einem oder bis einem oder ganzen trackpath
- doppelklick in statuslsite auf farbanzeige #...... koennte zwsichen rgb und hsv anzeige hinundherschalten
- zur beschleunigung der anzeige des trackpath koennte paint-funktion nach ausgabearten sortiert werden, damit pen und brush nicht immer umgestelltwerden muessen
- wie kommt es, dass aenderungen fuer trackpath sofort angezeigt werden;
  warum wird paint von trackerItem immer wiederdurchlaufen?
- neben helligkeit der marker auch die anzahl der isolinenstufen einstellbar machen
- ab zahlen >999 wird links/rechts abgeschnitten in view / box kann einfach erweitert werden, da zentriert dargestellt!
- gerade in view zu sehende marker koennten in colorview hervorgehoben werden (zb groesser)
- automatische vorspulen, wenn noch nichts/nichts mehr neu erkannt und getrackt wird
- wenn in player slider geklickt wird, dann spult er schnell durch den film - warum?
- in script autoTrackAll.tcl kommt es vor, dass beim die Abfrage kommt
  "Do you want to save the ..." - warum?
- dass maus beim zoomen mit mausrad genau auf gleichem punkt bleibt, stimmt nicht
- bei map add sollte aktuelles kopiert werden und direkt hinter aktuellem kopiert werden
- nach laden eines projektes muesste die map
- haeufigkeitsverteilung anzahl/groesse mit normalverteilung grafisch ausgeben
- deinterlace fuer dv-material durch interpolation jeder zweiten zeile mit danebenliegenden
- crop fuer dv, da rand schwarz - koennte bei border mit negativem wert eingebaut werden
- marker brigthness schieber sollte nur den unteren wert veraendern und helligkeitsstufen in reco.cpp sollten
  nur mehr werden und ober stufen gleich, damit nur dunklere marker hinzukommen
  genauso koennte man sich vorstellen, dass die anzahl der stufen mit weiterem schieberegler einstellbar ist
- generell auch zahleneingabe statt schieber, um exakte werte wieder herzustellen
- warum wird antialias zwar angezeigt, aber bei speichern des views nicht beruecksichtigt?
- warnung, dass trajektorien geloescht werden nur ausgeben, wenn welche vorhanden
+ beim suchen nach ausgelassenen frames zu durchschnittsschrittweite auch median bestimmt,
  dies aber wieder verworfen, da nun alle abstande untersucht werden
+ beim tracken den trackpoint besser interpoliert justieren, damit im kreuz auf dunkelster stelle
  verforfen, dass mit anderen paramtern nochmal verfolgt wird
+ parameterstudia des pyramiden trackings
+ beim neu hinzufuegen eines trackpoints zu einem pfad statt zu springen lieber extrapolieren
  aber nach 2x extrapolieren abbrechen
+ bei einem sprung beim einfuegen eines reco trackpoints qualitaet angrenzender abstufen
- statt eines durchgehend lernen hintergrundabzeih-algo waere ein einmal zu setzender hintergrund
  besser, wobei der also beleuchtungsunterschiede/schatten beruecksichtigen sollte durch mustererkennung
- in view mit pfeiltasten + shift skipforward.... statt nur scrollen zu ermoeglichen
- es gab merkwuerdige Abstuerze in Control::Control(QWidget *parent) setupUi(this); beim Erzeugen von Colorplot
- warum isLoading waehrend setXML in control wg colorplot noetig ist, ist nicht klar
  in colorplot.replot kommt es sonst zum absturz
- rectification perspective inverse - schoen waere tild automatisch nach angabe von 4 pkten die im quadrat auf einer ebene im raum liegen
+ automatischer weissabgleich und helligkeitsabgleich ist implementiert, aber nicht optimal
+ background subtraction lernbare intergriert - vielleicht ware statische besser?
- bei tracking besondere vorgehensweisen wie extrapolation waehlbar machen, ob man dies moechte
- size of actual circle should be set to head size also at startup
- in xml TRANSFORMATION insb translate besser realisieren mit centerOn und genauerer positionierung nach einlesen
- wheelscroll unter mouse genauer anfliegen
- bounding box von trackerItem zu klein, da elemente auch aus bild herauskommen koennen, muesste mit tracker->maxausdehnung+markergroesse gesetzt werden
- beim herausschreiben von trackerreal koennte beim einfuegen von missing frames danach ueberprueft werden, ob pfad kontinuierlich; wg frame auslassungem usste naemlich beim einfuegen die empfindlichkeit fuer die extrapolation herabgesetzt werden
- wird bei reco die gerade durch 3 marker gemittelt und marker auf diese gelegt?
- beim einladen von trajektorien importtracker ueberlappende trajektorien zusammenfuehren (insbesondere bei fundamentaldiagram-videos wuerden nach laden dann nicht doppelte erscheinen)
- map durchgehen flackert in colorplot-diagramm
- colorplot 0..400 grad, damit rotbereich nicht geteilt ist; dopplung schwer zu handhaben
- ctrl-0 um ansicht so anzupassen beachtet nicht scrollbars, so dass 2x hintereinander erst genau anpasst! - auch ohne scrollbar passietr das
  nun sogar 3x????
- wenn in windows dpi-font groesser, dann obrflaeche schlecht zu lesen
- pyramidal search size wird auch weggeblendet, wenn trackinf path elemente disable show geklickt wird
- absturz, wenn anderes video geladne wird und getrackt wird
- schon mal falsche warnung gesehen, dass trajektorie verloren gegenagen ist
+ wenn projekt nicht beim schliessen weggeschrieben werden kann, wird trotzdem geschlossen
+ der z-wert bei colorplot; abstand der gezeichneten farbe zum z-wert koennte zB durch groesse des kreises angezeigt werden, um gruppen besser unterscheiden zu koennen
- in colordiagram waere nummernanzeige optional schoen, damit man sieht welche farbe welche person hat
- janine hatte absturz bei einem langen video beim automatischen tracking beim zuruecklaufen; immer wieder an versch stellen im gleich video
- deinterlace ermoeglichen
- nicht quadratische pixel angebbar - steckt auch in calibrierung, aber vielleichjt ist vorgeschaltet eine korrektur sinnvoller
- fps auslesen aber auch von hand eingebbar machen und auch realzeit abspielen ermoeglichen;
  beachten von fps bei berechnungen
- bei stereo border/intr param disable; ua da absturz, wenn border bei stereo hochgesetzt wird
- absturz wird ggf durch kein semaphore in readframe pgravifiel hervorgerufen
- play laeuft weiter, wenn fenster geschlossen wird - ggf anderer thread
- avi export fkt nicht mehr (hermes rechner)
- maximum von zB transX coordsys ggf nicht setzen -> liegt dann geladesnes koordsys richtig?
- recent files anbieten der zuletzt geladenen Projekte
- optical flow berechner ua von black zur Bestimmung von Disparity heranziehen
- antialiasing aus system wird nicht in GUI richtig gesetz -> GUI passt nicht zu Anzeige!

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Programmierhinweise:

- Klassen beginnen gross, Fkt&Variablen klein
- zusammengestzte Namen nicht mit "_", sondern mit Grossschreibung hervorheben
- Praeprozessor Variablen hingegen mit "_" trennen
- Member-Variablen beginnen mit m... (gefolgt von Grossbuchstaben)
- Dateinamen beginnen immer klein und besitzen Namen der Hauptklasse
- Klammern von Bloecken beginnen immer in neuer Zeile
- einruecken von 4 Leerzeichen (kein Tab)

- helper.h beinhaltet Hilffunktion zB zum debuggen
- was bei weitergabe benoetigt wird steht unter seyfriedVers1
- von qt sind sources unter src komplett einsehbar

---- zur Entwicklung noetig: ----

- script, das QTDIR etc einstellt (cddiss)
- PATH mgl ergaenzen mit c:\programme\opencv\bin\;C:\Programme\qwt-5.0.2\lib;C:\Programme\Qt\4.4.0\bin;C:\Programme\MinGW\bin
  wobei opencv und qwt eigentlich schon ueber petrack.pro geklaert wird, wo es liegt
  statt .profile oder in cddiss lieber ueber 
  systemsteuerung->system->erweitert->umgebungsvariablen->systemvariablen
  damit eclipse etc auch die neuen pfade hat
- der einfachheit halber in .bashrc: alias make="mingw32-make"
- debug version soll bei Win mit ausgeliefert werden?
  oder bei alten Versionen gibt es unter Start->Programme->QT... extra ein Pkt zum compilieren der debug-dll
  oder unter c/programme/qt/4.4.0/bin folgendes aufrufen: ./qtvars.bat compile_debug
- Qt >= 4.2.2 incl mingw-compiler
- opencv 1.0
- qwt 5.0.1 (kompilierung noetig, wenn gewuenscht auch examples/; in lib mit make debug ein qwtd5.dll, lib... selber erzeugen; achtung qwt5.dll wird ueberschrieben)
(- cygwin und emacs +ecb (akt emacs holen und site-lisp+.emacs kopieren))
- petrack.pro anpassen: zB. CVPATH  = "C:/Programme/OpenCV",
                            QWTPATH = "C:/Programme/qwt-5.0.2" (neuerdings .h in src-Verzeichnis)
- sollte das Programm gar nicht laufen und kein stdout liefern,
  kann mgl beim Aufruf ueber PATH nicht passende lib geladen werden (zB QWT)

-- qt creator

- src gesamtpacket von qt holen
- qt mingw variablen werden automatisch richtig gesetzt
- aufpassen mit pro-datei editor/qtcreator - zerschiesst
- opencv und qwt neuste version besorgen und in pro datei pfad anpassen
- qwt: qwtconfig.pri pfad und debug_release anpassen (INSTALL lesen)
- Pfad muss dlls beinhalten (qt, qwt, opencv) - am besten in umgebungsvariablen in windows eintragen, dann findet auch qtcrerator dll

-----------------------------------------

schnelle Loesung, um aktuelles petrack auf fremdem System zum Laufen zu bringe:
- petrack vom web installieren
- unter cygwin: export PATH="/cygdrive/c/Program Files (x86)/PeTrack":$PATH
- unter cygwin: Aufruf src/petrack/release/petrack.exe 

-----------------------------------------

Tipps zur Programmierung etc:

- qwt.dll muss ins projekt eingebunden werden (qwtd.dll)
- zum Weitergeben make dist aufrufen (nur unter unix mgl)
- zum Weitergeben unter windows installerSetupErstellung/setupPetrackVx.ci aufrufen
  und setup.exe mit dist/ReadMe.txt auf bscw Server legen 
  (CreateInstall Free aufrufen, wenn Aenderungen am Setup durchgefuehrt werden muessen)
- Video abspielen geht wesentlich schneller als einzelbildsequenz, 
  aber filter fressen den geschwindigkeitsgewinn schnell auf
- bei initialisierungslisten bei konstruktoren muss zur vermeidung von warnung ...will be initilized after...
  die reihenfolge der init gleich der reihenfolge der member in klasse sein
- syncToy um zw rechner zu synken
- Fehler "Must construct a QApplication before a QPaintDevice" liegt am mischen von release/debug-versionen zB bei qwt (richtig uebersetzen)
-----------------------------------------

Hilfe zur Benutzung:

- die reco region sollte mgl klein eingestellt werden, auf einen bereich wo personen langsam, gleichmaessig hell ausgeleuchtet
  und alle personen vorbeikommen (nicht zu knapp, da am rand nicht akzeptiert wird)
- SPACEBAR toogles between pause and last play direction
- mouse scrollwheel zooms in image and plays some images in playerwidget
  mouse scrollwheel + SHIFT plays forward backwards
- arrows moves in view and plays some images in playerwidget
- mouse-doppelklick in view laesst neue sequenz oeffnen
- control/ctrl-mouse-doppelklick links fuegt manuell trackpoint hinzu bzw. verschiebt trackpoint, wenn einer in der naehe ist
- control/ctrl-mouse-doppelklick rechts loescht gesamte trajektorie
  shift-mouse-doppelklick rechts loescht gewaehlte trajektorie vor aktuellem frame
  alt-mouse-doppelklick rechts loescht gewaehlte trajektorie nach aktuellem frame
- farb-map: auch wenn punkt auf linie liegt, wird er als drinnen gezaehlt;
  es wird einfach der erste treffer in map-list genommen - zuerst unterscheidung zwischen farbe und graustufe
  wird keine farbige map fuer farbige col gefunden, wird in grauen map der erste treffer genommen und
  andersherum: wird fuer graue col keine graue map gefunden, wird erste farbige map zurueckgegeben
  lieber ueberlappung der maps, wenn default nicht so gut wie angrenzende maps
- bei Angabe von relativen Pfaden wird auch der absolute mit weggeschrieben,
  so dass ein auffinden beim verschieben oder weiterreichen einfacher moeglich ist
- mit combine kann txt und dat (excel) auch konvertiert werden

command-line-optionen:

-help|-?:
    shows help information especially for command line options;
    otherwise see online help
-project:
-sequence image_sequence_or_video:
    loads image sequence or video;
    option overwrites SRC attribute in project file
-autoSave|-autosave
    um automatisches herausschreiben von sequenz in ordner zu machen
    aber auch projektdatei am ende wegzuschreiben
-autoTrack|-autotrack tracker_file

combine sollte auch in web-seite erlaeutert werden

beim installieren werden in windows qt und qwt dateien ueberschrieben, da alte schon mal nicht ersetzt wurden
